Legt alle um. Gott wird sie sortieren. (Alte christliche Weisheit)
"Ihr führt Krieg? Ihr fürchtet euch vor einem Nachbarn? So nehmt doch die Grenzsteine weg - so habt ihr keinen Nachbarn mehr."  -- Friedrich Nietzsche
"Sie lachen über mich weil ich anders bin... ich lache über sie weil sie alle gleich sind."  -- Eric David Harris
"Sterben kann nicht so schlimm sein, sonst würden's nicht so viele tun."  -- Werner Enke
"Lasst uns das Leben genießen, solange wir es nicht begreifen."  -- Kurt Tucholsky
"Toleranz ist der Verdacht, der andere könnte recht haben."  -- Kurt Tucholsky
"Glück ist das Einzige was sich verdoppelt, wenn man es teilt."  -- Albert Schweitzer
"Komödie = Tragödie + Zeit."  -- Woody Allen
Man hat erst einen Standpunkt, wenn einem widersprochen werden kann.
Der gute Geschmack ist der größte Feind des Schöpferischen.
"Entweder man lebt, oder man ist konsequent."  -- Erich Kästner
"Wir verlangen, das Leben müsse einen Sinn haben, aber es hat nur genau so viel Sinn, als wir selber ihm zu geben imstande sind."  -- Hermann Hesse
"Nur die Oberflächlichen kennen sich selbst."  -- Oscar Wilde
"Vielleicht ist diese Welt die Hölle eines anderen Planeten."  -- Aldous Huxley
"Leben - es gibt nichts Selteneres auf dieser Welt. Die meisten Menschen existieren, weiter nichts."  -- Oscar Wilde
"Das Verhängnis unserer Kultur ist, dass sie sich materiell viel stärker entwickelt hat als geistig."  -- Albert Schweitzer
"Die wichtigste Voraussetzung, um Optimist zu bleiben, ist ein schlechtes Gedächtnis."  -- David Hockney
"Wir können aus der Geschichte nichts lernen, außer, dass wir nichts aus der Geschichte lernen."  -- Georg Wilhelm Friedrich Hegel
"Der Optimist ist überzeugt, daß dies die beste aller möglichen Welten ist. Der Pessimist befürchtet, daß dies wahr ist."  -- J. Robert Oppenheimer
"Enttäuscht vom Affen, schuf Gott den Menschen. Danach verzichtete er auf weitere Experimente."  -- Mark Twain
"Früher hatten die Menschen Angst vor der Zukunft. Heute muß die Zukunft Angst vor den Menschen haben."  -- Werner Mitsch
"Die Welt hat genug für jedermanns Bedürfnisse, aber nicht genug für jedermanns Gier."  -- Mahatma Gandhi
"Zensur - Zutreffendes bitte streichen."  -- Hans-Hermann Kersten
"Die Menschen soll man nur in sehr geringen Dosen nehmen."  -- Ralph Waldo Emerson
"Keine Schneeflocke in der Lawine wird sich je verantwortlich fühlen."  -- S. J. Lec
"Mit leerem Kopf nickt es sich leichter."  -- Zarko Petan
"Hüte dich vor dem Hinterteil des Maultiers, vor dem Vorderteil des Weibes, vor den Seiten des Wagens und vor allen Seiten des Pfaffen."  -- Altes Sprichwort
Wenn Theorie und Realität nicht übereinstimmen, muß entweder die Theorie oder die Realität geändert werden. Das erste nennt man Wissenschaft, das zweite Religion. [Achim Stoesser, 12.8.1999]
"Religiöse Denkweise" ist eine solche, die das "Sollen" über das "Sein" stellt. [Robert Wachinger, dswc, 14.3.2003]
"Es gibt ein unfehlbares Rezept, eine Sache gerecht unter zwei Menschen aufzuteilen: Einer von ihnen darf die Portionen bestimmen, und der andere hat die Wahl."  -- Gustav Stresemann [1878-1929]; dt. Politiker
"Ein kluger Mann widerspricht nie einer Frau. Er wartet, bis sie es selbst tut."  -- Humphrey Bogart
Gegen Gott habe ich nichts - es sind seine Fanclubs, die mir auf die Nerven gehen.
"Je mehr Licht man in die Kirchengeschichte bringt, desto dunkler wird's."  -- Heinrich Wiesner, dt. Aphoristiker
"Wer Sicherheit der Freiheit vorzieht, bleibt zurecht ein Sklave."  -- Aristoteles
"Religion ist eine Krücke für diejenigen, die nicht Kraft dazu haben, das Unbekannte ohne Hilfe zu ertragen."  -- Robert A. Heinlein
"Humor ist der Schwimmgürtel auf dem Strome des Lebens."  -- Wilhelm Raabe
"Der Bewegungslose steht sich selbst im Weg."  -- Seneca
Wo alle das Gleiche denken wird nicht viel gedacht.
"Zu fällen einen schönen Baum / braucht's eine halbe Stunde kaum. / Zu wachsen, bis man ihn bewundert, / braucht er, bedenk es, ein Jahrhundert."  -- Eugen Roth
"Es ist äußerst unwahrscheinlich, daß das Universum anderswo intelligentes Leben hervorgebracht hat. Hier hat es ja auch nicht geklappt!"  -- Bernard Ludewig
"Der beste Platz für Politiker ist das Wahlplakat. Dort ist er tragbar, geräuschlos und leicht zu entfernen."  -- Loriot
